=This show deals with the sensitive topic of euthanasia, which may cause discomfort for some viewers. Additionally, the characters, events, places, and groups depicted are purely fictional and bear no relation to reality. The child actors and animals were filmed under safe conditions.=.
=Ang palabas na ito ay tumatalakay sa sensitibong paksa ng euthanasia, na maaaring magdulot ng kakulangan sa ginhawa para sa ilang manonood. Bukod pa rito, ang mga tauhan, pangyayari, lugar, at grupong inilalarawan ay pawang kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa katotohanan. Ang mga batang aktor at hayop ay kinunan sa ilalim ng ligtas na mga kondisyon.=.
From now on
Simula ngayon
the three of us will do this together.
sabay tayong tatlo na gagawa nito.
Yeah, that's right.
Oo, tama iyan.
Ena, nice to meet you.
Ena, ikinagagalak kitang makilala.
Nice to meet you, yeah.
Ikinagagalak kitang makilala, oo.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Yes, we welcome any group as long as it's all-female.
Oo, tinatanggap namin ang anumang grupo basta puro babae.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Before starting this work, let me clarify the standards for you all.
Bago simulan ang gawaing ito, hayaan mong linawin ko ang mga pamantayan para sa inyong lahat.
First
Una
the client must have opinions from three or more doctors
ang kliyente ay dapat magkaroon ng mga opinyon mula sa tatlo o higit pang mga doktor
diagnosed as untreatable.
diagnosed na hindi magagamot.
Then,
pagkatapos,
they must be in a state of unbearable physical disability.
sila ay dapat na nasa isang estado ng hindi mabata na pisikal na kapansanan.
Lastly,
Panghuli,
the pain must be beyond the control of any medication.
ang sakit ay dapat na lampas sa kontrol ng anumang gamot.
These are the standards.
Ito ang mga pamantayan.
Got it?
Naintindihan mo?
Yes.
Oo.
Okay, understood.
Okay, naiintindihan.
As the only male here, I made a special preparation.
Bilang nag-iisang lalaki dito, gumawa ako ng espesyal na paghahanda.
Here.
Dito.
Alright.
Sige.
Okay.
Okay.
In the future
Sa hinaharap
we will mix Buffalone into this and provide it to the client.
ihahalo namin ang Buffalone dito at ibibigay ito sa kliyente.
Here.
Dito.
Of course, we haven't added it yet, no worries.
Syempre, hindi pa natin dinadagdag, no worries.
Alright.
Sige.
We.
Kami.
Let's do our best together
Gawin natin ang lahat ng ating makakaya
=Dr. Death Mary=
=Dr. Kamatayan Maria=
=Episode 2=
=Episode 2=
=No Unauthorized Access=.
=Walang Di-awtorisadong Pag-access=.
She was fine before the performance.
Maayos siya bago ang pagganap.
But suddenly when she got on stage...
Pero bigla siyang umakyat sa stage...
Maybe it was due to nerves.
Siguro dahil sa nerbiyos.
Let me check your eyes.
Hayaan mong suriin ko ang iyong mga mata.
Is there a problem.
may problema ba.
Let's do an examination. Please wait outside.
Magsagawa tayo ng pagsusuri. Mangyaring maghintay sa labas.
We'll inform you once it's done.
Ipapaalam namin sa iyo kapag tapos na ito.
Okay.
Okay.
Dilated pupils
Dilat na mga mag-aaral
=Mydriasis: An abnormal expansion of the pupils due to illness, medication, or injury=.
=Mydriasis: Isang abnormal na paglawak ng mga mag-aaral dahil sa sakit, gamot, o pinsala=.
We'll have to wait for the test results to be sure, but it looks like an overdose of sedatives.
Kakailanganin nating maghintay para sa mga resulta ng pagsusulit upang maging sigurado, ngunit mukhang isang labis na dosis ng mga gamot na pampakalma.
Are you awake? You're in a hospital.
gising ka na ba? Nasa ospital ka.
Do you remember fainting during the performance?
Naaalala mo ba ang pagkahimatay sa panahon ng pagtatanghal?
Did you take any medication beforehand?
Uminom ka ba ng anumang gamot bago?
I'll handle this.
Ako na ang bahala dito.
Alright.
Sige.
Yume.
Yume.
I know you did it due to anxiety, but you can't just take medicine recklessly.
Alam kong ginawa mo ito dahil sa pagkabalisa, ngunit hindi ka maaaring uminom ng gamot nang walang ingat.
Can you tell me what you took?
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang iyong kinuha?
The test result will reveal it anyway.
Ang resulta ng pagsubok ay magbubunyag pa rin nito.
Just tell me.
Sabihin mo lang.
Is my mom here too?
Nandito din ba ang nanay ko?
She's probably in the waiting room outside. Should I call her?
Malamang nasa waiting room siya sa labas. Tawagan ko ba siya?
Don't tell my mom.
Wag mong sabihin sa mama ko.
I thought.
naisip ko.
It's medicine that helps calm emotions.
Ito ay gamot na nakakatulong sa pagpapatahimik ng emosyon.
What kind of medicine?
Anong klaseng gamot?
Buflon.
Buflon.
Found it in your home warehouse.
Natagpuan ito sa iyong bodega sa bahay.
Picked it up accidentally.
Nakuha ito nang hindi sinasadya.
Does Caiyan know too?
Alam din ba ni Caiyan?
She saw the medicine with me.
Nakita niya ang gamot sa akin.
Although she doesn't know I took it.
Kahit hindi niya alam kinuha ko.
I actually have stage fright.
May stage fright talaga ako.
Please don't tell my mom. If she finds out,
Please wag mong sabihin sa mama ko. Kung malaman niya,
she'll send me to a foreign boarding school.
ipapadala niya ako sa isang dayuhang boarding school.
This must be told.
Dapat itong sabihin.
The test results will be out, can't lie.
Ang mga resulta ng pagsusulit ay lalabas, hindi maaaring magsinungaling.
Patient's symptoms must be confidential.
Ang mga sintomas ng pasyente ay dapat na kumpidensyal.
Aren't you a doctor?
Diba doktor ka?
You really sound like a lawyer.
Para kang abogado talaga.
Although I'm not clear on what the medicine is,
Kahit na hindi ako malinaw kung ano ang gamot,
if my mom finds out, she definitely won't let it go.
pag nalaman ng nanay ko, siguradong hindi niya ito pababayaan.
My mom is a very capable lawyer.
Ang aking ina ay isang napakahusay na abogado.
You know what capable means, right?
Alam mo naman ang ibig sabihin ng capable diba?
You, me, Caiyan,
Ikaw, ako, Caiyan,
we'll all have headaches.
lahat tayo magkakasakit ng ulo.
=Seoul Police Department Special Investigation Team=
= Koponan ng Espesyal na Pagsisiyasat ng Departamento ng Pulisya ng Seoul=
=Suspects Woo Sojeong, Choi Dahyeon, Choi Ye-na=- Woo Sojeong and Choi Dahyeon were college classmates.
=Suspects Woo Sojeong, Choi Dahyeon, Choi Ye-na=- Woo Sojeong and Choi Dahyeon were college classmates.
How did Choi Ye-na get involved with them?
Paano nasangkot si Choi Ye-na sa kanila?
It's Choi Ye-na's mother passed away in a traffic accident when she was young.
Ang ina ni Choi Ye-na ay namatay sa isang aksidente sa trapiko noong siya ay bata pa.
=Drug Serial Murder Case=.
=Drug Serial Murder Case=.
Lived with her alcoholic father and twin brother.
Nakatira kasama ang kanyang ama na may alkohol at kambal na kapatid.
Brother Choi Gyeonsu has cystic fibrosis, a genetic disease.
Si Brother Choi Gyeonsu ay may cystic fibrosis, isang genetic na sakit.
=Cystic Fibrosis [Cystic Fibrosis]: A hereditary systemic disease primarily causing extensive dysfunction of exocrine glands=.
=Cystic Fibrosis [Cystic Fibrosis]: Isang hereditary systemic disease na pangunahing nagdudulot ng malawakang dysfunction ng exocrine glands=.
The father was extremely abusive.
Ang ama ay labis na mapang-abuso.
- So the siblings were basically dependent on each other. - Where did Choi Yongjun go?
- Kaya ang magkapatid ay karaniwang umaasa sa isa't isa. - Saan pumunta si Choi Yongjun?
Who are you?
sino ka ba
Where did Choi Yongjun go?
Saan pumunta si Choi Yongjun?
- I'm asking who you are. - Daring to get sick.
- Tinatanong ko kung sino ka. - Matapang na magkasakit.
You can't get sick without money.
Hindi ka magkakasakit ng walang pera.
Let's talk outside. Go out and talk.
Mag-usap tayo sa labas. Lumabas ka at mag-usap.
Move aside.
Tumabi ka.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Who is Choi Yongjun?
Sino si Choi Yongjun?
Don't come near me. I'll really kill you.
Huwag kang lalapit sa akin. Papatayin talaga kita.
Move aside.
Tumabi ka.
Her father left home seven years ago and completely lost contact.
Ang kanyang ama ay umalis sa bahay pitong taon na ang nakalilipas at tuluyang nawalan ng komunikasyon.
Move aside.
Tumabi ka.
Later, her brother Choi Kyungsoo was repeatedly hospitalized.
Nang maglaon, paulit-ulit na naospital ang kanyang kapatid na si Choi Kyungsoo .
Choi Ena served as his caregiver.
Si Choi Ena ang nagsilbing caregiver niya.
She practically lived in the hospital.
Siya ay halos nakatira sa ospital.
During that time, she developed a close relationship with Woo Sojeong.
Sa panahong iyon, nagkaroon siya ng malapit na relasyon kay Woo Sojeong.
Now she has graduated from university.
Ngayon ay nagtapos na siya sa unibersidad.
She works as a nurse at Bunseong Hospital.
Nagtatrabaho siya bilang nurse sa Bunseong Hospital.
She's in a lot of debt from high-interest loans because of her brother's medical bills.
Malaki ang utang niya sa mga utang na may mataas na interes dahil sa mga bayarin sa medikal ng kanyang kapatid.
=Choi Ena=
=Choi Ena=
=Inmate colleague Kim Sigyeon=- Bavlon's supplier Kim Sigyeon.
=Inmate na kasamahan na si Kim Sigyeon=- Ang supplier ng Bavlon na si Kim Sigyeon.
Brother, it's time to eat.
Kuya, kakain na.
After Choi Daehyun started using drugs,
Matapos gumamit ng droga si Choi Daehyun,
he was imprisoned for a medical incident.
siya ay nakulong dahil sa isang medikal na insidente.
He was in the same cell.
Nasa iisang selda siya.
At the time, he was just a small-time offender.
Noong panahong iyon, siya ay isang small-time offender pa lamang.
Later, he controlled the distribution network in Cambodia and became a big shot.
Nang maglaon, kontrolado niya ang network ng pamamahagi sa Cambodia at naging isang malaking shot.
- Thanks. - Mmm.
- Salamat. - Mmm.
He must have someone backing him up.
Dapat may umaalalay sa kanya.
I don't know who's protecting him.
Hindi ko alam kung sino ang nagpoprotekta sa kanya.
The special investigation team has been chasing him for years, but they haven't caught a trace.
Ilang taon na siyang hinahabol ng special investigation team, ngunit wala silang nakuhang bakas.
Does Jin Suchan know that the drugs he provided are being used for euthanasia?
Alam ba ni Jin Suchan na ang mga gamot na ibinigay niya ay ginagamit para sa euthanasia?
Not sure.
Hindi sigurado.
But considering Jin Suchan's level, the volume of Bafloon is too small.
Ngunit kung isasaalang-alang ang antas ni Jin Suchan, ang dami ng Bafloon ay masyadong maliit.
He might not notice.
Baka hindi niya mapansin.
Besides, he usually has his subordinates handle the trades.
Besides, kadalasan ay pinapahawak niya sa mga subordinates niya ang mga trades.
However, once we start investigating,
Gayunpaman, kapag nagsimula na kaming mag-imbestiga,
The pressure will increase, it's just a matter of time before he notices.
Lalong tataas ang pressure, ilang oras na lang ay mapapansin na niya.
If he knows his drugs are being used for such dangerous things,
Kung alam niyang ginagamit ang kanyang mga gamot para sa mga mapanganib na bagay,
He won't spare Yu Sojeong.
Hindi niya patatawarin si Yu Sojeong.
We need to catch her before Jin Suchan makes a move.
Kailangan natin siyang mahuli bago kumilos si Jin Suchan.
Yes.
Oo.
Considering the method of euthanasia,
Isinasaalang-alang ang paraan ng euthanasia,
Someone like Choi Daehyun, who's had medical incidents,
Isang tulad ni Choi Daehyun, na nagkaroon ng mga medikal na insidente,
=Choi Daehyun, Choi Yena=.
=Choi Daehyun, Choi Yena=.
Or the inexperienced nurse Choi Yena, they're probably just assisting.
O yung bagitong nurse na si Choi Yena, malamang nag-a-assist lang sila.
The key is Yu Sojeong.
Ang susi ay si Yu Sojeong.
She's not in it for the money, she's driven by a fanatical belief.
She's not in it for the money, she's driven by a fanatikong paniniwala.
=Yu Sojeong=.
=Yu Sojeong=.
First, check if Choi Daehyun is involved with drugs again.
Una, suriin kung si Choi Daehyun ay sangkot muli sa droga.
That might lead to problems later...
Baka mauwi pa yan sa problema mamaya...
Do you think our current investigation methods are legally sound?
Sa iyong palagay, legal ba ang aming mga pamamaraan sa pagsisiyasat ngayon?
By the way,
nga pala,
What's the autopsy result for athlete Choi Kangyoon?
Ano ang resulta ng autopsy para sa atleta na si Choi Kangyoon?
It's coming out soon.
Malapit na itong lumabas.
So athlete Choi Kangyoon's wife is currently in the investigation room.
Kaya ang asawa ng atleta na si Choi Kangyoon ay kasalukuyang nasa investigation room.
Get the materials ready.
Ihanda ang mga materyales.
If we want to catch Yu Sojeong.
Kung gusto nating mahuli si Yu Sojeong.
That woman's cooperation is crucial
Napakahalaga ng pagtutulungan ng babaeng iyon
= Suspects: Yoo Soo-jin, Choi Da-hyeon, Choi Yena =.
= Mga Suspek: Yoo Soo-jin, Choi Da-hyeon, Choi Yena =.
Name is Jo Soo-young, a boy.
Ang pangalan ay Jo Soo-young, isang lalaki.
In late-stage colon cancer, still in high school.
Sa late-stage colon cancer, nasa high school pa.
You'll see in the file, he's already been diagnosed with little time left.
Makikita mo sa file, siya ay na-diagnose na may kaunting oras na natitira.
Where are your parents?
Nasaan ang iyong mga magulang?
Did the family agree to our consultation?
Pumayag ba ang pamilya sa aming konsultasyon?
It was the child who initially brought it up.
Ang bata ang unang nagpalaki nito.
Mother went missing after the divorce.
Nawala si Nanay pagkatapos ng diborsyo.
Father was easier to convince than expected.
Mas madaling makumbinsi si Itay kaysa sa inaasahan.
He mentioned there's about half a month left.
Nabanggit niya na may kalahating buwan pa.
Time is pressing.
Ang oras ay pagpindot.
As soon as I heard about this.
Sa sandaling narinig ko ang tungkol dito.
I thought of my uncle.
Naisip ko si tito.
Though I've never met him.
Kahit na hindi ko pa siya nakilala.
But my grandma always says.
Pero laging sinasabi ng lola ko.
When I just started high school.
Noong high school pa lang ako.
My uncle died of colon cancer in less than half a month.
Ang aking tiyuhin ay namatay sa colon cancer sa wala pang kalahating buwan.
So we must pay attention to health.
Kaya dapat nating bigyang pansin ang kalusugan.
I got so tired of hearing it.
Pagod na pagod ako sa narinig ko.
And that lousy gene ended up being passed down to me.
At ang pangit na gene na iyon ay naipasa sa akin.
So you had already considered.
Kaya naisip mo na.
If you were to get sick, you'd undergo this kind of consultation?
Kung ikaw ay magkasakit, sasailalim ka ba sa ganitong uri ng konsultasyon?
Who would think about such a bizarre thing in advance?
Sino ang mag-iisip tungkol sa isang kakaibang bagay nang maaga?
Especially when I'm so young.
Lalo na nung bata pa ako.
The doctor said.
Sabi ng doktor.
Half a month left.
Kalahating buwan na lang.
It's not time to settle matters.
Hindi pa oras para ayusin ang mga bagay-bagay.
But a warning that during this time.
Ngunit isang babala na sa panahong ito.
I will experience things like before.
Mararanasan ko ang mga bagay tulad ng dati.
A completely different level of pain.
Isang ganap na naiibang antas ng sakit.
So I want to die quickly.
Kaya gusto kong mamatay ng mabilis.
I'm already unwilling to face death.
Ayaw ko nang harapin ang kamatayan.
I don't want to suffer like that anymore.
Ayoko nang maghirap ng ganyan.
You know Yu So-jin from Fenseong General Hospital, right?
Kilala mo si Yu So-jin mula sa Fenseong General Hospital, tama ba?
Yes, she's an emergency department doctor.
Oo, isa siyang doktor sa emergency department.
I first went to that hospital through the ER.
Una akong pumunta sa ospital na iyon sa pamamagitan ng ER.
That's probably when I met her.
Noon ko siguro siya nakilala.
But what's her connection to my husband's death?
Pero ano ang koneksyon niya sa pagkamatay ng asawa ko?
Did you ever see any private communication between your husband and Yu So-jin?
Nakakita ka na ba ng anumang pribadong komunikasyon sa pagitan ng iyong asawa at Yu So-jin?
Any notes or text messages between them?
Anumang mga tala o text message sa pagitan nila?
Or did your husband ever have a flip phone you hadn't seen before?
O nagkaroon ba ang asawa mo ng flip phone na hindi mo pa nakikita?
If you find anything suspicious.
Kung may nakita kang kahina-hinala.
You can apply for a warrant to investigate.
Maaari kang mag-aplay para sa isang warrant para mag-imbestiga.
I'm sorry if this makes you uncomfortable.
Pasensya na kung hindi ka komportable dito.
Are you suspecting I'm hiding something?
Naghihinala ka bang may tinatago ako?
I'll be frank.
Ako ay magiging prangka.
At the moment, we're not suspecting you.
Sa ngayon, hindi ka namin pinaghihinalaan.
We.
Kami.
Are focusing our attention on Yu So-jin
Nakatuon ang atensyon namin kay Yu So-jin
because she's been involved in similar incidents before.
dahil nasangkot siya sa mga katulad na insidente noon.
I don't know
hindi ko alam
how close my husband was with that woman.
gaano kalapit ang asawa ko sa babaeng iyon.
What kind of relationship they had.
Anong klaseng relasyon ang mayroon sila.
I see.
nakikita ko.
But unfortunately
Ngunit sa kasamaang palad
if we can't find enough evidence to implicate Yu So-jin
kung hindi tayo makahanap ng sapat na ebidensya para isangkot si Yu So-jin
then
pagkatapos
you might also be considered a suspect.
maaari ka ring ituring na isang suspek.
So please try to remember anything you can.
Kaya't mangyaring subukang alalahanin ang anumang magagawa mo.
Hmm, has it been done?
Hmm, nagawa na ba?
Okay.
Okay.
The autopsy results are out.
Lumabas na ang resulta ng autopsy.
I'll go confirm the results.
Pupunta ako upang kumpirmahin ang mga resulta.
The patient seems unaware of what it means to be dying.
Ang pasyente ay tila hindi alam kung ano ang ibig sabihin ng namamatay.
His father looks devastated with guilt.
Ang kanyang ama ay mukhang wasak sa pagkakasala.
But he already promised Zhao Xianyu, right?
Pero nangako na siya kay Zhao Xianyu, di ba?
Yes, but he might prioritize Xiuying.
Oo, pero baka unahin niya si Xiuying.
Yeah, Xiuying hasn't even had time to worry.
Oo, wala pang oras si Xiuying para mag-alala.
It's unbelievable such a thing happens at a young age.
Hindi kapani-paniwalang nangyayari ang ganitong bagay sa murang edad.
By the way, if you have time, check with Xiuying's mom.
By the way, kung may time ka, check mo sa mama ni Xiuying.
Based on the information from her dad,
Batay sa impormasyon mula sa kanyang ama,
there might be clues.
baka may clues.
Isn't finding people online your specialty?
Hindi ba ang paghahanap ng mga tao online ang iyong espesyalidad?
I'm great at that kind of thing.
Magaling ako sa ganyang bagay.
Though time is a bit tight,
Kahit medyo masikip ang oras,
I can give it a try.
Maaari ko itong subukan.
Oh, there's also Bavlon.
Naku, meron ding Bavlon.
Father Yang has been moved to the hospital.
Inilipat na sa ospital si Father Yang.
Keeping him at home is dangerous with children around.
Ang pagpapanatili sa kanya sa bahay ay mapanganib sa mga bata sa paligid.
Well done, given what happened.
Magaling, kung ano ang nangyari.
We need to be careful.
Kailangan nating mag-ingat.
Is it hidden in the cabinet?
Nakatago ba ito sa cabinet?
Yeah, it's locked and password-secured.
Oo, ito ay naka-lock at password-secured.
I'll manage it temporarily.
Pansamantala ko itong pamamahalaan.
That's excellent.
Iyan ay mahusay.
Yeah, well done.
Oo, magaling.
Cause of death confirmed as asphyxiation.
Kinumpirma ang sanhi ng kamatayan bilang asphyxiation.
But it's a fact Bavlon was found on the body, right?
Ngunit ito ay isang katotohanan na si Bavlon ay natagpuan sa katawan, tama ba?
Yes, the deceased did take it.
Oo, kinuha ito ng namatay.
But it's not a lethal dose.
Ngunit hindi ito isang nakamamatay na dosis.
So, does this mean.
So, ibig sabihin ba nito.
The investigation into Choi Kang-yoon's death can't proceed, right?
Hindi matutuloy ang imbestigasyon sa pagkamatay ni Choi Kang-yoon, tama ba?
Yes, this time is different.
Oo, iba ang oras na ito.
If it was Woo Soo-jin's doing.
Kung gawa ni Woo Soo-jin.
She would have precisely measured the dose.
Tiyak na sinukat niya ang dosis.
Asphyxiation could also be intentional murder.
Ang asphyxiation ay maaari ding sinadyang pagpatay.
Just suspect the victim's wife and start investigating.
Maghinala na lang sa asawa ng biktima at magsimulang mag-imbestiga.
We confirmed the dashcam of Mr. Choi's wife.
Kinumpirma namin ang dashcam ng asawa ni Mr. Choi.
She found the body after returning home from grocery shopping.
Natagpuan niya ang bangkay pagkatapos umuwi mula sa grocery shopping.
And then immediately called the police.
At agad na tumawag ng pulis.
Considering the timeline, it's impossible.
Kung isasaalang-alang ang timeline, imposible.
Could it be that the wife killed her husband beforehand.
Hindi kaya pinatay ni misis ang asawa niya.
Then went grocery shopping?
Tapos nag-grocery?
We found out that while the wife was at the supermarket
Nalaman namin yun habang nasa supermarket si misis
Mr. Choi had a phone call with his daughter in Seoul.
Si Mr. Choi ay may tawag sa telepono sa kanyang anak na babae sa Seoul.
Okay, Ji-woo.
Okay, Ji-woo.
Go to kindergarten and have a good time.
Pumunta sa kindergarten at magsaya.
Listen to your grandma.
Makinig ka sa lola mo.
Live well.
Mabuhay ng maayos.
While the wife was in the supermarket
Habang nasa supermarket si misis
Mr. Choi was certainly alive.
Tiyak na buhay si Mr. Choi.
You'll see once you watch it.
Makikita mo kapag napanood mo na.
The forensic team believes multiple organ failure
Naniniwala ang forensic team na maraming organ failure
=Multiple organ failure: Refers to the condition where multiple organs function poorly or lose function=.
=Multiple organ failure: Tumutukoy sa kondisyon kung saan ang maramihang organo ay hindi gumagana o nawalan ng function=.
Causing breathing difficulties was the main cause of death.
Ang sanhi ng kahirapan sa paghinga ang pangunahing sanhi ng kamatayan.
Unfortunately, in this case of Mr. Choi's death.
Sa kasamaang palad, sa kasong ito ng pagkamatay ni Mr. Choi.
It's very hard to link it to Woo Soo-jin.
Napakahirap i-link ito kay Woo Soo-jin.
Release the person.
Palayain ang tao.
I'm sorry, I'm sorry
I'm sorry, I'm sorry
I was wrong. Sorry.
Nagkamali ako. Paumanhin.
Sorry.
Paumanhin.
Who are you acting cute for?
Para kanino ka nagpapacute?
Are you crazy?
baliw ka ba
Because the items sent to Japan were seized by the police.
Dahil ang mga bagay na ipinadala sa Japan ay kinuha ng mga pulis.
So there's no choice but to accept.
Kaya no choice kundi tanggapin.
Tell your guys under you.
Sabihin mo sa mga nasa ilalim mo.
We need to assess what those items are.
Kailangan nating i-assess kung ano ang mga item na iyon.
Just because the police give them to us.
Dahil lang sa ibinibigay sa atin ng mga pulis.
Doesn't mean we should act like beggars and take them.
Hindi ibig sabihin na dapat tayong kumilos na parang pulubi at kunin sila.
We shouldn't accept everything without discernment.
Hindi natin dapat tanggapin ang lahat nang walang discernment.
Okay, sorry.
Okay, sorry.
If you know it's wrong, why do things you'll regret?
Kung alam mong mali, bakit mo gagawin ang mga bagay na pagsisisihan mo?
You are a representative, after all.
Ikaw ay isang kinatawan, pagkatapos ng lahat.
Manage your subordinates properly.
Pamahalaan ang iyong mga subordinates nang maayos.
Bang.
Bang.
Bang bang bang.
Bang bang bang.
What are you doing? Seriously, what?
anong ginagawa mo Seryoso, ano?
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
What are you staring at?
Anong tinititigan mo?
How did you handle it with Dr. Choi?
Paano mo ito hinarap kay Dr. Choi?
He insisted he saw the seal broken and diluted with water.
Iginiit niya na nakita niya ang selyo na nasira at natunaw ng tubig.
So I gave him a new bottle.
Kaya binigyan ko siya ng bagong bote.
Judging by how that guy knew the item's condition,
Sa paghusga sa kung paano nalaman ng lalaking iyon ang kondisyon ng item,
It shouldn't end so simply.
Hindi ito dapat magtapos nang simple.
Feels like he let it go himself.
Pakiramdam niya ay pinakawalan niya ito.
Look at this kid.
Tingnan mo itong batang ito.
Who is he helping to let go?
Sino ang tinutulungan niyang bitawan?
He's doing illegal surgeries, what could happen?
Gumagawa siya ng mga ilegal na operasyon, ano ang maaaring mangyari?
You fool.
tanga ka.
Surgical Pavulon.
Surgical Pavulon.
When there's so much cheap Propofol readily available.
Kapag may napakaraming murang propofol na madaling magagamit.
At least Dr. Choi pays for his meds on time.
Nagbabayad man lang si Dr. Choi para sa kanyang mga gamot sa oras.
And he doesn't haggle over prices.
At hindi siya nakikipagtawaran sa mga presyo.
From now on.
Simula ngayon.
Don't deal with him anymore.
Huwag mo na siyang harapin.
How strong is your connection.
Gaano katibay ang iyong koneksyon.
To care for a cellmate like this?
Para alagaan ang isang cellmate na ganito?
What's your relationship?
Ano ang iyong relasyon?
If he contacts you again, firmly refuse.
Kung makikipag-ugnay siya muli sa iyo, mahigpit na tumanggi.
Absolutely do not sell my stuff to him.
Talagang huwag ibenta ang aking mga gamit sa kanya.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Thank you.
salamat po.
Dr. Yoo, you're here.
Dr. Yoo, nandito ka na.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Hello.
Hello.
Didn't you ask me to think about what I really want to do?
Hindi mo ba ako hiniling na isipin kung ano talaga ang gusto kong gawin?
I've thought it over carefully.
Pinag-isipan kong mabuti.
I want to organize my surroundings.
Gusto kong ayusin ang aking paligid.
And I won't need these things soon
At hindi ko na kakailanganin ang mga bagay na ito sa lalong madaling panahon
I want to share them with those who need them.
Nais kong ibahagi ang mga ito sa mga nangangailangan.
It won't happen immediately.
Hindi agad mangyayari.
Plus, my friend needs to find a suitable place for you.
At saka, kailangan ng kaibigan ko na makahanap ng angkop na lugar para sa iyo.
We also need to adjust the schedule with other patients.
Kailangan din nating ayusin ang iskedyul sa ibang mga pasyente.
It might take some time.
Maaaring tumagal ito ng ilang oras.
Okay.
Okay.
Just agreeing is enough.
Ang pagsang-ayon lang ay sapat na.
For me to keep going.
Para tuloy tuloy ako.
As long as it's not too late.
Hangga't hindi pa huli ang lahat.
Thank you.
salamat po.
Follow me -Okay.
Sumunod ka sa akin -Okay.
He couldn't breathe because the tube was blocked
Hindi siya makahinga dahil nakaharang ang tubo
I've performed a tracheotomy.
Nagsagawa ako ng tracheotomy.
If you suction here, breathing will be smoother.
Kung higop ka dito, ang paghinga ay magiging mas maayos.
Suction: To draw out mucus or blood to aid patient's breathing.
Pagsipsip: Upang maglabas ng uhog o dugo upang makatulong sa paghinga ng pasyente.
Finally relieved.
Sa wakas gumaan ang loob.
Sir, you're okay now.
Sir, okay ka na ngayon.
Thank you, Dr. Yu.
Salamat, Dr. Yu.
Without a resident doctor.
Nang walang resident doctor.
This kind of thing happens often.
Madalas nangyayari ang ganitong bagay.
The nuns were so flustered.
Nataranta ang mga madre.
Today wasn't even the day for volunteer work.
Ngayon ay hindi man ang araw para sa boluntaryong gawain.
But I just called you anyway.
Pero ngayon lang kita tinawag.
I was coming over to bring you something.
Lumapit ako para dalhan ka.
Please accept it, it's a donation.
Mangyaring tanggapin ito, ito ay isang donasyon.
You're doing it again.
Ginagawa mo na naman.
I'll accept it gratefully.
Tatanggapin ko ito nang may pasasalamat.
I'm doing this for my own peace of mind.
Ginagawa ko ito para sa sarili kong kapayapaan ng isip.
It's my personal reason, so don't feel burdened.
Personal kong dahilan ito, kaya huwag kang mabigatan.
Really? Then I'll just nod my head like this from now on.
talaga? Tapos tatango-tango na lang ako ng ganito simula ngayon.
Thanks.
Salamat.
I'm off tomorrow.
May pasok ako bukas.
Since I'm here, I'll check on other patients too.
Dahil nandito ako, magpapatingin din ako sa ibang mga pasyente.
Great, that would be perfect.
Mahusay, iyon ay magiging perpekto.
But what should I do.
Pero ano ang dapat kong gawin.
A guest is here downstairs to see me.
May bisita dito sa ibaba para makita ako.
Don't worry, I'll figure it out myself
Huwag kang mag-alala, ako mismo ang mag-iisip nito
I should have helped you.
Dapat tinulungan kita.
But I haven't seen this friend in a long time either.
Pero matagal ko na ring hindi nakikita ang kaibigang ito .
He lives in the nursery where I used to work.
Nakatira siya sa nursery kung saan ako nagtatrabaho noon.
It's been a long time since he visited me.
Matagal na rin simula nung binisita niya ako.
I'm very happy.
sobrang saya ko.
He's gotten more handsome.
Mas lalo siyang gumwapo.
Tall and good-looking.
Matangkad at maganda.
Is the person you're talking about Hyun Woo?
Si Hyun Woo ba ang tinutukoy mo ?
Yes, it's Hyun Woo.
Oo, si Hyun Woo.
How do you know Hyun Woo?
Paano mo nakilala si Hyun Woo?
He previously came to our hospital for treatment.
Dati siyang pumunta sa ospital namin para magpagamot.
Really?
talaga?
That's quite a coincidence.
Iyon ay medyo isang pagkakataon.
I'll be on my way then.
Papunta na ako nun.
But.
Pero.
Is Hyun Woo sick?
May sakit ba si Hyun Woo?
Just a minor illness.
Maliit na sakit lang.
You should hurry down, he's waiting for you.
Dapat bilisan mo bumaba, hinihintay ka niya.
Okay.
Okay.
Thank you
salamat po
=Lee Ji-young, hello. I'm contacting you to confirm if you're the Lee Ji-young I know Do you know Zhao Soo-young from the class of 2000?=.
=Lee Ji-young, hello. I'm contacting you to confirm if you're the Lee Ji-young I know Kilala mo ba si Zhao Soo-young from the class of 2000?=.
My eyes hurt so much.
Sobrang sakit ng mata ko.
Why is Soo-young's mom's name so common?
Bakit ang pangalan ng nanay ni Soo-young ay karaniwan?
There are so many people named Lee Ji-young.
Napakaraming tao na nagngangalang Lee Ji-young.
How am I supposed to find Soo-young's mom?
Paano ko hahanapin ang nanay ni Soo-young?
Why are you sitting here?
Bakit ka nakaupo dito?
Does it hurt a lot?
Sobrang sakit ba?
No, it doesn't hurt now.
Hindi, hindi masakit ngayon.
When I was walking down, my vision suddenly blurred.
Habang naglalakad ako, biglang lumabo ang paningin ko.
This happens a lot lately.
Madalas itong nangyayari kamakailan.
It's because the tumor is pressing on the optic nerve.
Ito ay dahil ang tumor ay pumipindot sa optic nerve.
I heard the doctor say so.
Narinig kong sabi ng doctor.
My vision will keep getting worse.
Lalong lalala ang paningin ko.
You go ahead
sige ka
I need a little more time to recover.
Kailangan ko ng kaunting oras para makabawi.
I'll go down with you.
Bababa ako kasama mo.
I know you don't like relying on others.
Alam kong hindi ka mahilig umasa sa iba.
I'm quite similar to you.
Ako ay medyo katulad mo.
Come down with me.
Bumaba ka sa akin.
Why do you
bakit ikaw
do this kind of thing.
gawin ang ganitong bagay.
Helping people who are near death.
Pagtulong sa mga taong malapit nang mamatay.
I believe people should have the right
Naniniwala ako na dapat may karapatan ang mga tao
to choose between life and death.
upang pumili sa pagitan ng buhay at kamatayan.
Choosing death is not a crime.
Ang pagpili ng kamatayan ay hindi isang krimen.
We help them spend their last moments
Tinutulungan namin silang gugulin ang kanilang mga huling sandali
where they want to be.
kung saan nila gustong maging.
If you remember your happiest place
Kung naaalala mo ang iyong pinakamasayang lugar
get in touch with me.
makipag-ugnayan sa akin.
I will.
gagawin ko.
Wow this this.
Wow ito.
Bang bang bang bang -Don't do that.
Bang bang bang bang -Huwag mong gawin iyan.
No no -Okay okay.
Hindi hindi - Okay okay.
Don't open it.
Huwag mo itong buksan.
But your father bought you such an expensive motorcycle?
Pero binilhan ka ng tatay mo ng ganyan kamahal na motorsiklo?
- Then your father... - Ah.
- Kung gayon ang iyong ama... - Ah.
Sorry sorry -No way.
Sorry sorry -Hindi pwede.
Seems like your father has deep regrets towards you.
Tila may matinding pagsisisi sa iyo ang iyong ama.
You guys should have a good talk and reconcile.
Dapat kayong mag-usap nang maayos at magkasundo.
Hey.
Hey.
This is my memorial picture.
Ito ang aking memorial picture.
Even though I was the one who suggested taking it first.
Kahit ako ang nagsuggest na kunin muna.
But who would want to wear a school uniform for a memorial photo?
Ngunit sino ang gustong magsuot ng uniporme sa paaralan para sa isang larawang pang-alaala?
Yeah, your school's uniform is indeed quite ugly.
Oo, pangit talaga ang uniporme ng school mo .
Some kids might transfer because they don't want to wear that uniform.
Maaaring lumipat ang ilang mga bata dahil ayaw nilang magsuot ng uniporme.
Right?
tama?
If that's the case,
Kung ganoon nga,
might as well use the student ID photo as the memorial picture.
maaari ring gamitin ang larawan ng ID ng mag-aaral bilang larawang pang-alaala.
My father, well,
Ang aking ama, mabuti,
he insists on making decisions about everything.
pinipilit niyang magdesisyon sa lahat ng bagay.
Why didn't you say anything when you were taking the photo?
Bakit wala kang sinabi noong kinukunan mo ang larawan?
Wanted to wear something else for the photo.
Gustong magsuot ng ibang bagay para sa larawan.
Once, I secretly rode a motorcycle
Minsan, palihim akong sumakay ng motorsiklo
and broke my leg, ending up in the hospital.
at nabali ang aking binti, na nauwi sa ospital.
When my father arrived at the hospital,
Nang dumating ang aking ama sa ospital,
Yeah, your father really went overboard, didn't he?
Oo, sumobra talaga ang tatay mo, di ba?
He beat me up many times for riding motorcycles before.
Ilang beses niya akong binugbog dahil sa pagmomotorsiklo noon.
Now that I'm dying,
Ngayong ako ay namamatay,
he suddenly bought me such an expensive motorcycle.
bigla niya akong binilhan ng ganyan kamahal na motorsiklo.
But you really like that bike,
Ngunit talagang gusto mo ang bisikleta na iyon,
that's why you took it out, right?
kaya naman nilabas mo diba?
That motorcycle has always been my dream.
Ang motorsiklong iyon ay palaging pangarap ko.
That's why I accepted it.
Kaya naman tinanggap ko.
I really wanted to ride.
Gusto ko talagang sumakay.
But after getting sick, even riding a motorcycle isn't fun anymore.
Pero pagkatapos magkasakit, kahit mag- motorsiklo ay hindi na nakakatuwa.
So I got angrier.
Kaya mas nagalit ako.
Why buy it for me only now?
Bakit ngayon lang ako binili?
Anyway, I can't ride it now.
Anyway, hindi ako makakasakay ngayon.
So did you suddenly start thinking about suicide?
Kaya ba bigla kang naisipang magpakamatay?
Without discussing it with your father?
Nang hindi tinatalakay ito sa iyong ama?
Didn't your father say to follow my wishes?
Diba sabi ng tatay mo sundin mo ang gusto ko?
But you should at least inform him, right?
Pero dapat ipaalam mo man lang sa kanya, di ba?
You just left like that. How hurt he must be.
Umalis ka ng ganyan. Kung gaano siya nasaktan.
Can't you just let me
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang ako
go peacefully?
pumunta ng mapayapa?
Mister, do you have a good relationship with your father?
Mister, maganda ba ang relasyon mo sa iyong ama?
Just agree with him.
Sumang-ayon na lang sa kanya.
I won't force you to reconcile with your father.
Hindi kita pipilitin na makipagkasundo sa tatay mo.
But don't you have any regrets?
Pero wala ka bang pinagsisisihan?
Nothing weighing on your mind
Walang nagpapabigat sa iyong isipan
or things to settle?
o mga bagay na dapat ayusin?
Is it really okay to leave like this?
Okay lang ba talagang umalis ng ganito?
Though dying without ever dating a girl
Kahit na namamatay nang hindi man lang nakikipag-date sa isang babae
is a bit regrettable.
ay medyo nanghihinayang.
Wait, hold on.
Teka, hawakan mo.
You have no experience at all?
Wala ka bang karanasan?
Like kissing or...
Parang halikan o...
So, up till now,
Kaya hanggang ngayon,
you've only used your mouth for eating and talking, never anything else?
Ginamit mo lang ang iyong bibig sa pagkain at pakikipag-usap, wala nang iba?
Though I do have someone I'd like to date.
Kahit na mayroon akong isang taong gusto kong i-date.
- Aren't people your age different? - Hey, hey.
- Hindi ba iba ang edad mo? - Hey, hey.
Can't let him go.
Hindi siya pwedeng bitawan.
He can't die. He said he's a virgin.
Hindi siya pwedeng mamatay. Sabi niya virgin siya.
How can we just send off a child like this?
Paano na lang natin papaalisin ang batang ganito?
I absolutely won't allow it.
Talagang hindi ako papayag.
His resentment is too deep.
Masyadong malalim ang sama ng loob niya.
He'll appear in my dreams the next day after death.
Siya ay lilitaw sa aking mga panaginip sa susunod na araw pagkatapos ng kamatayan.
So what can we do?
Kaya ano ang magagawa natin?
I don't even have time to confess anymore.
Wala na akong panahon para magtapat.
How is there no time?
Paanong walang oras?
As long as you express your feelings, you and that person now
Hangga't ipinapahayag mo ang iyong nararamdaman, ikaw at ang taong iyon ngayon
can do anything except marriage.
walang magagawa maliban sa pag-aasawa.
That's not possible -Why not.
Iyan ay hindi maaari -Bakit hindi.
Women...
Babae...
All have a maternal instinct.
Lahat ay may maternal instinct.
She...
Siya...
She was my college classmate.
Kaklase ko siya sa kolehiyo.
She also stuck with me because of her maternal instinct.
Napatitig din siya sa akin dahil sa maternal instinct niya.
Almost...
halos...
Like a mother to me -Mother.
Tulad ng isang ina sa akin - Ina.
Just like my mom.
Parang nanay ko lang.
Hey, what are you planning to do.
Hoy, anong balak mong gawin.
This matter should be left to the experts.
Ang bagay na ito ay dapat ipaubaya sa mga eksperto.
You go ahead.
sige ka.
Go where.
Pumunta kung saan.
Call that person right now.
Tawagan ang taong iyon ngayon din.
Just tell them your current situation without embellishing.
Sabihin lang sa kanila ang iyong kasalukuyang sitwasyon nang hindi nagpapaganda.
Then say you like her.
Tapos sabihin mong gusto mo siya.
And you want to see her before you die.
At gusto mo siyang makita bago ka mamatay.
Will she really come out.
Lalabas ba talaga siya.
Don't doubt it.
Huwag magduda.
Afterwards, if you feel some curiosity as a man.
Pagkatapos, kung nakakaramdam ka ng kuryusidad bilang isang lalaki.
Contact me immediately.
Kontakin agad ako.
Whether you need medicine or advice, I can help you.
Kung kailangan mo ng gamot o payo, matutulungan kita.
Can't you come with me directly.
Hindi ba pwedeng sumama ka sa akin ng diretso.
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
Let's go
Tara na
=Zhao Xianyuan, I want to go somewhere with you, doctor=- I want to go somewhere with you, doctor.
=Zhao Xianyuan, gusto kong pumunta sa isang lugar kasama mo, doktor=- Gusto kong pumunta sa isang lugar kasama mo, doktor.
Before becoming an independent adult.
Bago maging isang malayang nasa hustong gulang.
I lived at this care home.
Nakatira ako sa care home na ito.
While living here.
Habang naninirahan dito.
Were you happy?
naging masaya ka ba
The first time I moved out of here.
Unang beses kong umalis dito.
I moved into a dormitory.
Lumipat ako sa isang dormitoryo.
At night, I lay down hoping to fall asleep.
Sa gabi, humiga ako para makakatulog.
But it was too quiet all around.
Pero sobrang tahimik ng paligid.
It felt strange.
Kakaiba ang naramdaman.
I was left all alone.
Naiwan akong mag-isa.
When I lived in the foster home
Noong tumira ako sa foster home
I wasn't lonely at all.
Hindi naman ako nag-iisa.
I started having such thoughts.
Nagsimula akong magkaroon ng mga ganoong pag-iisip.
You remind me to think of the happiest place.
Pinapaalalahanan mo akong isipin ang pinakamasayang lugar.
I can't come up with an answer.
Wala akong maisip na sagot.
But as a child
Ngunit bilang isang bata
I lived nearby with my parents.
Nakatira ako sa malapit kasama ang aking mga magulang.
It's about to be redeveloped.
Malapit na itong i-redevelop.
There are many vacant houses
Maraming bakanteng bahay
I think I could rent one for a month.
Sa palagay ko maaari akong magrenta ng isa para sa isang buwan.
Do you want to hold it there?
Gusto mo bang hawakan doon?
Hey, hey, you should've mentioned it earlier.
Hey, hey, dapat kanina mo pa nabanggit.
She might have evening classes.
Baka may klase siya sa gabi.
Didn't I already say it?
Diba nasabi ko na?
Hye-jung is different from me.
Iba si Hye-jung sa akin.
She's excellent at studying and drawing.
Siya ay mahusay sa pag-aaral at pagguhit.
Unlike me, she has many things she wishes to do.
Hindi tulad ko, marami siyang gustong gawin.
But it's not so easily achievable.
Ngunit hindi ito ganoon kadaling makamit.
Perhaps when you argued with her before.
Marahil noong nakipagtalo ka sa kanya noon.
Did you make a big mistake?
Nakagawa ka ba ng isang malaking pagkakamali?
Well, not really.
Well, hindi naman.
We've been friends since childhood.
Magkaibigan na kami simula pagkabata.
She told me not to hang out with those people.
Sinabi niya sa akin na huwag makisama sa mga taong iyon.
That's where the conflict began.
Doon nagsimula ang sigalot.
She did the right thing.
Ginawa niya ang tama.
No, you should just confess directly.
Hindi, dapat kang direktang umamin.
She definitely doesn't know I like her.
Siguradong hindi niya alam na gusto ko siya.
She must be speechless.
Siguradong hindi siya makapagsalita.
Suddenly confessing right before dying.
Biglang umamin bago mamatay.
Aren't you going to try before deciding to die...
Hindi mo ba susubukan bago magpasyang mamatay...
And leave?
At umalis?
Aren't you?
ikaw di ba?
I'm well experienced in unrequited love, so I understand.
I'm well experienced in unrequited love, kaya naiintindihan ko.
Soo-young, Soo-young.
Soo-young, Soo-young.
Confessing is all about timing.
Ang pagtatapat ay tungkol sa timing.
Timing is really important for confessing.
Mahalaga talaga ang timing sa pag-amin.
Uncle, you like that doctor lady, don't you?
Tiyo, gusto mo ang babaeng doktor na iyon, hindi ba?
I missed the chance to confess.
Pinalampas ko ang pagkakataong magtapat.
Ugh, seriously, why do I tell you everything?
Ugh, seryoso, bakit ko sasabihin sayo ang lahat?
When does the evening class end?
Kailan matatapos ang klase sa gabi?
I'm so sick of it, it's driving me crazy.
Sawa na ako nito, nababaliw na ako.
Honestly.
Sa totoo lang.
Talking about death in front of a dying person.
Pinag-uusapan ang tungkol sa kamatayan sa harap ng namamatay na tao.
Sorry, sorry.
Sorry, sorry.
I was too reckless, sorry.
Masyado akong walang ingat, sorry.
She came out.
Lumabas siya.
It's Hye-jing.
Siya si Hye-jing.
Where?
saan?
Who is it, who is it?
Sino ito, sino ito?
Over there, there.
Doon, doon.
The person pushing the wheelchair.
Ang taong nagtutulak ng wheelchair.
What?
ano?
Hey.
Hey.
You.
Ikaw.
You've got a great eye.
Napakaganda ng mata mo.
Since elementary school, Hye-jin has been pushing that friend's wheelchair.
Simula elementarya, tinutulak na ni Hye-jin ang wheelchair ng kaibigang iyon.
Pretty cool, right?
Medyo cool, tama?
I totally agree.
Sumasang-ayon ako.
Hey.
Hey.
It's not that you lack ability.
Hindi naman sa kulang ka sa kakayahan.
You just have high standards.
Mataas lang ang standards mo.
If that's the reason,
Kung iyon ang dahilan,
I fully understand why you've been single since birth.
Naiintindihan ko na kung bakit single ka since birth.
So kind-hearted.
Napakabait.
Where is she going?
Saan siya pupunta?
Hey.
Hey.
She just left.
Kakaalis niya lang.
Hey, hey, Soo-young.
Hey, hey, Soo-young.
We need to stop her.
Kailangan natin siyang pigilan.
Soo-young.
Soo-young.
Soo-young, Soo-young - Wait.
Soo-young, Soo-young - Teka.
Hey - Wait.
Hoy - Teka.
Don't you miss your mom?
Hindi mo ba namimiss ang nanay mo?
You won't find her.
Hindi mo siya mahahanap.
She hates dad so much, she's just hiding.
She hates dad so much, nagtatago lang siya.
Do you want me to help look?
Gusto mo tulungan kita tumingin?
Forget it.
Kalimutan mo na.
I separated when I was very young, I don't remember her.
Naghiwalay ako noong bata pa ako , hindi ko siya maalala.
This is the only place open at this hour.
Ito ang tanging lugar na bukas sa oras na ito.
I don't mind,
wala akong pakialam,
but Dr. Woo, you...
ngunit Dr. Woo, ikaw...
Come, please enjoy.
Halika, mangyaring magsaya.
If it's not enough, just call me.
Kung kulang pa, tawagan mo lang ako.
Okay.
Okay.
It's great, and the food is delicious.
Masarap, at masarap ang pagkain.
That's good.
buti naman.
This is the first time I've seen you smile.
Ito ang unang pagkakataon na nakita kitang ngumiti.
Ah...
Ah...
It's almost over when you least expect it.
Malapit na itong matapos nang hindi mo inaasahan.
I feel a lot more at ease now.
Mas magaan ang pakiramdam ko ngayon.
If your headache gets worse, let me know anytime.
Kung lumala ang iyong ulo, ipaalam sa akin anumang oras.
Don't just endure it.
Huwag mo lang tiisin.
Okay.
Okay.
I'm reviewing the information.
Sinusuri ko ang impormasyon.
From new drugs to clinical trials.
Mula sa mga bagong gamot hanggang sa mga klinikal na pagsubok.
You've tried everything there is.
Nasubukan mo na lahat ng meron.
You've worked so hard to keep living.
Nagsumikap ka para mabuhay.
Why suddenly consider euthanasia?
Bakit biglang isaalang-alang ang euthanasia?
Because I've tried everything.
Dahil sinubukan ko na ang lahat.
Even though I've tried, nothing has changed.
Kahit na sinubukan ko, walang nagbago.
It's precisely because I've done it all.
Ito ay tiyak dahil nagawa ko na ang lahat.
That I can let go.
Na kaya kong bitawan.
Thank you.
salamat po.
Eat quickly.
Kumain ng mabilis.
Take a careful look.
Tingnan mong mabuti.
There should be meaningful clinical trial results, right?
Dapat may makabuluhang mga resulta ng klinikal na pagsubok, tama ba?
Give up.
Sumuko na.
You've seen all the data and done everything you could.
Nakita mo na ang lahat ng data at ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Besides, didn't you agree to help Zhao Hyun-woo?
At saka, hindi ka ba pumayag na tulungan si Zhao Hyun-woo?
Giving up shouldn't be his personal choice.
Ang pagsuko ay hindi dapat maging personal na pagpipilian niya.
It's because there's no other way.
Wala na kasi itong ibang paraan.
Isn't it you who shouldn't give up?
Hindi ba't ikaw ang hindi dapat sumuko?
I know you feel sorry for Zhao Hyun-woo, so you're really concerned.
Alam kong naaawa ka kay Zhao Hyun-woo, kaya nag-aalala ka talaga.
Just see him off.
Paalisin mo na lang siya.
His will to survive is stronger than anyone else's.
Ang kanyang kalooban na mabuhay ay mas malakas kaysa sa sinuman.
It's not the first time you misunderstood a patient's intentions.
Hindi ito ang unang pagkakataon na mali ang pagkakaintindi mo sa intensyon ng isang pasyente.
=Brain Tumor=.
=Brain Tumor=.
Yes, Jo Hyun-woo.
Oo, Jo Hyun-woo.
He underwent chemotherapy and clinical trials with us.
Sumailalim siya sa chemotherapy at clinical trials sa amin.
You know the process.
Alam mo ang proseso.
It didn't slow the progression.
Hindi nito pinabagal ang pag-unlad.
The last treatment was three months ago, right?
Ang huling paggamot ay tatlong buwan na ang nakakaraan, tama ba?
Wasn't there any new therapy to try during this period?
Wala bang bagong therapy na susubukan sa panahong ito?
Even one that's still in research.
Kahit isa na nasa research pa.
=Name: Jo Hyun-woo=.
=Pangalan: Jo Hyun-woo=.
Stay for a month first.
Manatili muna ng isang buwan.
Let me know if you want to continue staying.
Ipaalam sa akin kung gusto mong magpatuloy sa pananatili.
You'll realize it's great after a while.
Malalaman mo na ito ay mahusay pagkatapos ng ilang sandali.
That's fine, right?
Ayos lang naman diba?
Yeah.
Oo.
- It's really delicious. - Yeah.
- Ang sarap talaga. - Oo.
Did you take leave yesterday because of this?
Nag leave ka ba kahapon dahil dito?
Oh, yes.
Ay, oo.
This food has the perfect temperature.
Ang pagkaing ito ay may perpektong temperatura.
I cooked it at home to ensure you can eat before leaving work.
Niluto ko ito sa bahay upang matiyak na makakain ka bago umalis sa trabaho.
Timed it perfectly to bring it from home.
Tamang-tama ang oras para dalhin ito mula sa bahay.
Oh, by the way.
Oo nga pala.
These sweet potatoes were bought for me from Gangwon-do by Dr. Woo.
Ang mga kamote na ito ay binili para sa akin mula sa Gangwon-do ni Dr. Woo.
- Ah, thank you. - Thanks for the treat.
- Ah, salamat. - Salamat sa treat.
Oh, it really reminds me of my childhood.
Naku, naaalala ko talaga ang aking pagkabata.
After eating the steamed sweet potatoes from grandma.
Pagkatapos kumain ng steamed kamote galing kay lola.
If barley rice was cooked that night, we'd mix it together.
Kung ang barley rice ay niluto noong gabing iyon, pinaghahalo namin ito.
Oh, by the way.
Oo nga pala.
It's almost lunchtime.
Halos tanghalian na.
Let's go have barley rice together.
Sabay tayong kumain ng barley rice.
Sure -Okay
Oo naman - Okay
I'll treat.
gagamutin ko.
Let's all go together -Alright.
Sabay-sabay tayong lahat -Sige.
I...
ako...
Don't tell me you're going to say you won't join us.
Don't tell me sasabihin mong hindi ka sasali sa amin.
I have some urgent personal matters to handle.
Mayroon akong ilang mga kagyat na personal na bagay na dapat hawakan.
I steamed so many sweet potatoes, my arm's about to break.
I steamed so many sweet potatoes, mabali na ang braso ko.
Are you really going to do this?
Talaga bang gagawin mo ito?
I want you to become the head of emergency medicine.
Gusto kong ikaw ang maging pinuno ng pang-emerhensiyang gamot.
I want to be the head nurse.
Gusto kong maging head nurse.
If you don't cooperate like this,
Kung hindi ka makikipagtulungan ng ganito,
we'll really be like pigs during the monsoon season.
magiging parang baboy talaga tayo kapag tag-ulan.
Pigs during the monsoon season?
Baboy sa panahon ng tag-ulan?
Didn't you watch the weather news?
Hindi mo ba napanood ang weather news?
Swept away by the monsoon waters.
Tinatangay ng tubig habagat.
Not knowing where we'll drift, always flowing downstream like pigs.
Hindi alam kung saan tayo aanod, palaging dumadaloy sa ibaba ng agos na parang baboy.
Pigs and dogs are different, short legs.
Magkaiba ang baboy at aso, maiksi ang paa.
So they're not good at swimming.
Kaya hindi sila magaling lumangoy.
They can only go with the flow downstream.
Maaari lamang silang sumabay sa daloy sa ibaba ng agos.
Simply put,
Sa madaling salita,
if this continues, you and I
kung magpapatuloy ito, ikaw at ako
will not only fail to get promoted but will be marginalized by the hospital.
hindi lamang mabibigo na ma-promote kundi mapapa-marginalize ng ospital.
It's almost time for the personnel changes.
Malapit na magpalit ng tauhan.
Please, help me for a few hours.
Mangyaring, tulungan mo ako sa loob ng ilang oras.
Okay?
Okay?
Hmm. Did you find the paper I asked for?
Hmm. Nahanap mo ba yung papel na hinihingi ko?
There's no paper, but there's a clinical trial.
Walang papel, ngunit mayroong klinikal na pagsubok.
It's a study being conducted in the United States seeking volunteers.
Ito ay isang pag-aaral na isinasagawa sa Estados Unidos na naghahanap ng mga boluntaryo.
I think it seems quite feasible.
Sa tingin ko ito ay tila lubos na magagawa.
Really?
talaga?
What experiment? When will it start?
Anong eksperimento? Kailan ito magsisimula?
Because of security issues, I can't send emails.
Dahil sa mga isyu sa seguridad, hindi ako makapagpadala ng mga email.
If you drop by, I can show you the information sent from over there.
Kung dadaan ka, maipapakita ko sa iyo ang impormasyong ipinadala mula doon.
Got it. I'm heading to the research institute now.
Nakuha ko. Papunta ako ngayon sa research institute.
What?
ano?
Sorry, I have an urgent matter. Take your time eating.
Paumanhin, mayroon akong agarang bagay. Maglaan ng oras sa pagkain.
Sorry.
Paumanhin.
No, Dr. Yu -Dr. Yu.
Hindi, Dr. Ikaw -Dr. Ikaw.
No...
Hindi...
Hmm Where are you now?
Hmm Nasaan ka ngayon?
I just signed the contract for the house.
Pumirma lang ako ng kontrata para sa bahay.
Let me come over and find you.
Hayaan mo akong lumapit at hanapin ka.
Where are we going now?
Saan tayo pupunta ngayon?
The person in charge of the clinical trial you applied for is someone I know.
Ang taong namamahala sa klinikal na pagsubok na iyong inaplayan ay isang taong kilala ko.
Sorry.
Paumanhin.
I also got a call suddenly, so I didn't have time to tell you.
Napatawag din ako bigla, kaya wala akong oras para sabihin sayo.
America is recruiting new clinical trial volunteers.
Ang America ay nagre-recruit ng mga bagong clinical trial volunteers.
Treatment expenses are free.
Ang mga gastos sa paggamot ay libre.
I can cover your stay expenses in America.
Kaya kong sakupin ang iyong mga gastos sa pananatili sa Amerika.
So let's go listen together.
Kaya sabay tayong makinig.
Do you want me to go through it again?
Gusto mo bang pagdaanan ko ulit?
This time it's feasible.
Sa pagkakataong ito, posible na.
The first trial yielded meaningful results...
Ang unang pagsubok ay nagbunga ng makabuluhang resulta...
But it couldn't eliminate the tumor and only harmed my body.
Ngunit hindi nito maalis ang tumor at napinsala lamang ang aking katawan.
The tumor is the only thing unscathed in my entire body.
Ang tumor lang ang hindi nasaktan sa buong katawan ko.
I know.
alam ko.
But all the efforts so far haven't gone to waste, have they?
Ngunit ang lahat ng pagsisikap sa ngayon ay hindi nasayang, hindi ba?
- Let's try one last time... - Stop talking.
- Subukan natin sa huling pagkakataon... - Tumigil sa pagsasalita.
Stop talking.
Tumigil ka sa pagsasalita.
You know very well how much I'm suffering.
Alam na alam mo kung gaano ako naghihirap.
How can you suggest that so easily?
Paano mo maimumungkahi iyon nang napakadali?
I guess I misjudged you.
Mali yata ang paghusga ko sa iyo.
Stop the car - It's not.
Ihinto ang sasakyan - Hindi.
I know you're hurting, but please reconsider.
Alam kong nasasaktan ka, pero pag-isipan mong muli.
You're just like the other doctors.
Katulad ka rin ng ibang mga doktor.
Saying you understand.
Sinasabing naiintindihan mo.
But you don't really care how much pain or discomfort the patients are in.
Ngunit wala kang pakialam kung gaano kasakit o kakulangan sa ginhawa ang nararanasan ng mga pasyente.
I'll sort out my life myself.
Ako na mismo ang mag-aayos ng buhay ko.
Let's end the consultation here.
Tapusin na natin ang konsultasyon dito.
You did all those clinical trials just to survive.
Ginawa mo ang lahat ng mga klinikal na pagsubok na iyon para lamang mabuhay.
Why suddenly give up everything now?
Bakit bigla na lang isusuko ang lahat ngayon?
I used to really want to live.
Dati gusto ko talagang mabuhay.
But not anymore.
Pero hindi na.
I bought some porridge.
Bumili ako ng lugaw.
Get up and eat a little.
Bumangon ka at kumain ng kaunti.
I'm very sleepy.
Antok na antok ako.
I'll eat later.
Mamaya na ako kakain.
=Emergency Room=.
=Emergency Room=.
The call you made is not being answered.
Hindi sinasagot ang tawag na ginawa mo.
Dr. Yoo, it's a patient from a traffic accident.
Dr. Yoo, ito ay isang pasyente mula sa isang aksidente sa trapiko.
=Traffic Accident=.
=Aksidente sa Trapiko=.
Another delivery motorcycle.
Isa pang delivery motorcycle.
Was already dead on arrival.
Dead on arrival na.
=Dead on Arrival=- Performed CPR for half an hour just in case.
=Dead on Arrival=- Nagsagawa ng CPR ng kalahating oras kung sakali.
=CPR=- But there was no change.
=CPR=- Ngunit walang pagbabago.
Patient Kim Hyun-joon.
Pasyente Kim Hyun-joon.
Died at 20:32.
Namatay noong 20:32.
When Jo Hyun-woo entered the emergency room,
Nang pumasok si Jo Hyun-woo sa emergency room,
the guardian listed was the delivery company's boss.
ang nakalistang guardian ay ang amo ng delivery company.
=Delicious Food from the Republic of Korea - The Delivery Brothers=.
=Masarap na Pagkain mula sa Republika ng Korea - The Delivery Brothers=.
He just called to say he's quitting.
Tumawag lang siya para sabihing aalis na siya.
I have the address he filled out when he started working.
Nasa akin ang address na pinunan niya noong nagsimula siyang magtrabaho.
Not sure if he still lives there.
Not sure kung doon pa siya nakatira.
Oh, he disappeared without a word.
Oh, nawala siya ng walang salita.
I'll keep the room reserved for now.
Ipapareserba ko muna ang kwarto.
Is there anything you need?
May kailangan ka ba?
Come in.
Pumasok ka.
=Allergic Reaction=.
=Allergic Reaction=.
Ah, I remember this person.
Ah, naalala ko ang taong ito.
He came because of a sudden fever.
Dumating siya dahil sa biglaang lagnat.
But he had an allergic reaction.
Pero nagkaroon siya ng allergic reaction.
- So he can't take antipyretic analgesics. - =Antipyretic Analgesics=.
- Kaya hindi siya maaaring uminom ng antipyretic analgesics. - =Antipyretic Analgesics=.
- He needs anti-inflammatory analgesics. - =Anti-inflammatory Analgesics=.
- Kailangan niya ng anti-inflammatory analgesics. - =Anti-inflammatory Analgesics=.
Few customers give such detailed information, so I remember.
Ilang mga customer ang nagbibigay ng ganoong detalyadong impormasyon, kaya naaalala ko.
You mean the person delivering on a motorcycle, right?
Ibig mong sabihin ang taong naghahatid sa isang motorsiklo, tama ba?
Yes.
Oo.
That person just bought painkillers here.
Bumili lang ng painkiller yung tao dito.
What did you eat?
ano nakain mo?
Today? Not much of anything since I have no appetite.
Ngayon? Wala masyado dahil wala akong gana.
Come on, you should eat something even without an appetite.
Halika, dapat kang kumain ng kahit ano kahit na walang gana.
Oh, hello!
Oh, hello!
Do you have something to keep bangs in place?
Mayroon ka bang isang bagay upang panatilihin ang mga bangs sa lugar?
Something to prevent them from falling?
Isang bagay upang maiwasan ang mga ito mula sa pagkahulog?
Bangs?
Bangs?
Let me check. Ah,
Let me check. ah,
This one is the best seller.
Ang isang ito ay ang pinakamahusay na nagbebenta.
Oh, it's really nice.
Ay, ang ganda talaga.
Is it a gift for your girlfriend?
Regalo ba ito sa iyong kasintahan?
Oh, it's nice.
Ay, ang ganda.
Come on again.
Halika na naman.
Even if you're uncomfortable, bear with it.
Kahit na hindi ka komportable, tiisin mo ito.
If you can't close your eyes.
Kung hindi mo maipikit ang iyong mga mata.
It could lead to vision problems.
Maaari itong humantong sa mga problema sa paningin.
In that case.
Kung ganoon.
After regaining consciousness.
Matapos magkamalay.
It won't cause vision loss.
Hindi ito magdudulot ng pagkawala ng paningin.
You'll be able to see comfortably.
Makakakita ka ng kumportable.
Okay, good night.
Okay, magandang gabi.
See you tomorrow.
See you bukas.
Dr. Yu.
A.S. Ikaw.
Do you know how Hyun-Woo has been lately?
Alam mo ba kung paano si Hyun-Woo kamakailan?
How he's been doing?
Kamusta na siya?
Do you know he's sick?
Alam mo bang may sakit siya?
It's not a terminal illness, right?
Ito ay hindi isang terminal na sakit, tama?
It's a brain tumor.
Ito ay isang tumor sa utak.
The situation isn't good.
Hindi maganda ang sitwasyon.
Being young, I thought he'd be okay.
Bata pa lang, akala ko okay na siya.
Do you know where Hyun-Woo lives?
Alam mo ba kung saan nakatira si Hyun-Woo?
I can't reach him now either.
Hindi ko rin siya maabot ngayon.
Please help me find out.
Mangyaring tulungan akong malaman.
Living alone is dangerous for him.
Delikado para sa kanya ang mamuhay na mag-isa.
Okay, understood.
Okay, naiintindihan.
Help me calculate the overdue rent.
Tulungan akong kalkulahin ang overdue na upa.
Throw away what's inside.
Itapon ang nasa loob.
Ah, but really.
Ah, pero talaga.
A few days late and there would have been big trouble.
Ilang araw na late at magkakaroon ng malaking gulo.
It's obvious he's the one living here.
Halata namang siya ang nakatira dito.
Owing debts and running from collectors.
May utang at tumatakbo mula sa mga kolektor.
Someone also came looking for him not long ago.
May dumating din na naghahanap sa kanya hindi nagtagal.
Exceptionally beautiful.
Pambihirang ganda.
A woman who's both beautiful and elegant.
Isang babae na parehong maganda at matikas.
How did she find a place like this.
Paano siya nakahanap ng ganitong lugar.
Excuse me.
pasensya na po.
Is it this woman.
itong babaeng ito ba.
Yes, that's right, it's her.
Oo, tama, siya iyon.
Look, isn't she beautiful.
Tingnan mo, ang ganda niya no.
Her face is indeed very beautiful.
Napakaganda talaga ng mukha niya.
That's enough.
Tama na.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Here, here, no.
Dito, dito, hindi.
Move aside -There's nobody here.
Tumabi ka -Walang tao dito.
Hey, I'm talking to you.
Hoy, kinakausap kita.
Don't do that, sir.
Huwag gawin iyon, ginoo.
This area is only for long-term patients, hurry up and leave.
Ang lugar na ito ay para lamang sa mga pangmatagalang pasyente, magmadali at umalis.
Get out of my way.
Umalis ka sa daan ko.
Take them all down -Leave now.
Ibaba mo silang lahat -Umalis ka na.
You can't come in here.
Hindi ka pwedeng pumasok dito.
Please leave.
Mangyaring umalis.
Where is that woman, where.
Nasaan ang babaeng iyon, saan.
Ah, really.
Ah, talaga.
You can't do this -Where did you hide her.
Hindi mo ito magagawa -Saan mo siya itinago.
You can't do this.
Hindi mo ito magagawa.
Where is that woman.
Nasaan ang babaeng iyon.
Ah, so she's here.
Ah, kaya nandito siya.
Come over.
Halika.
Ah, let go of me -Come over.
Ah, bitawan mo ako -Halika.
Honey, I'm sorry -Get over here.
Honey, I'm sorry -Pumunta ka dito.
You're finished.
tapos ka na.
Doctor, mind your own business.
Doktor, isipin ang iyong sariling negosyo.
Get away from me.
Lumayo ka sa akin.
Dr. Yu, get out.
Dr. Yu, lumabas ka.
Get out, hurry up.
Lumabas ka, bilisan mo.
Get out - Let go of me.
Umalis ka - Bitawan mo ako.
Hey.
Hey.
Let's go down together.
Sabay tayong bumaba.
Hey, hey.
Hey, hey.
Let's all die today.
Mamatay tayong lahat ngayon.
A fight to the death.
Isang laban hanggang kamatayan.
Let's all die.
Mamatay tayong lahat.
Let's all die today.
Mamatay tayong lahat ngayon.
You're dead today.
Patay ka ngayon.
Let go of me What the hell.
Bitawan mo ako What the hell.
Doctor, step aside.
Doctor, tumabi ka.
Honey, I was wrong.
Mahal, nagkamali ako.
Let's all die - Honey
Mamatay tayong lahat - Honey
I was wrong.
Nagkamali ako.
Come out - What are you doing.
Lumabas ka - Anong ginagawa mo.
It's my wife, can't I hit her?
Asawa ko 'to, hindi ko ba siya pwedeng suntukin?
Quiet down, quiet down - Seriously.
Tahimik, tahimik - Seryoso.
Let's talk at the station.
Mag-usap tayo sa istasyon.
Quiet down - Got it.
Tahimik - Naiintindihan ko.
Father, go to the police station - Okay, I will go, alright
Ama, pumunta sa istasyon ng pulis - Okay, pupunta ako, sige
I'll head over first, yeah.
Uuwi muna ako, ha.
Return to your rooms, it's okay.
Bumalik ka na sa kwarto mo, okay lang.
Are you working again?
Nagtatrabaho ka na ba ulit?
Yes.
Oo.
Because I need to earn money.
Dahil kailangan kong kumita ng pera.
I went to the place where you used to live.
Pumunta ako sa lugar kung saan ka nakatira noon.
I moved.
lumipat ako.
Because I'm spending more time lying down.
Dahil mas matagal akong nakahiga.
So I felt it wasn't necessary to live in Seoul.
Kaya naramdaman kong hindi na kailangang manirahan sa Seoul.
But I still wanted to come and see this place.
Pero gusto ko pa ring puntahan ang lugar na ito.
I'm sorry about last time.
Sorry sa huling pagkakataon.
I decided to start treatment again without your consent.
Nagpasya akong magsimulang muli ng paggamot nang walang pahintulot mo.
That was my fault.
Kasalanan ko iyon.
No, it was me.
Hindi, ako iyon.
Being too sensitive.
Masyadong sensitive.
I'm sorry, I shouldn't have snapped at you.
I'm sorry, hindi dapat ako nagsnap sa'yo.
Thank you for today.
Salamat sa araw na ito.
But.
Pero.
Don't interfere in such dangerous things again.
Huwag nang makialam muli sa mga ganitong mapanganib na bagay.
Will I have a next time?
May next time ba ako?
With this kind of thing,
Sa ganitong uri ng bagay,
people like me should step in.
dapat pumasok ang mga taong tulad ko.
Because your hair looked uncomfortable.
Dahil mukhang hindi komportable ang iyong buhok.
It's not anything expensive.
Ito ay hindi anumang bagay na mahal.
It's just.
ito lang.
I saw it on my way delivering, so I bought this.
Nakita ko ito habang nagde-deliver, kaya binili ko ito.
Take it.
Kunin mo.
Thank you.
salamat po.
Do you want
gusto mo ba
to end like this?
para matapos ng ganito?
I still
ako pa rin
don't meet your standards, do I?
hindi ako nakakatugon sa iyong mga pamantayan, hindi ba?
No.
Hindi.
You perfectly meet the consultation standards.
Ganap mong natutugunan ang mga pamantayan sa konsultasyon.
After diagnosis by more than three doctors.
Pagkatapos ng diagnosis ng higit sa tatlong doktor.
Diagnosed by more than three doctors.
Na-diagnose ng higit sa tatlong doktor.
Declared untreatable.
Ipinahayag na hindi magagamot.
And enduring unbearable
At nagtitiis na hindi matiis
physical and mental agony.
pisikal at mental na paghihirap.
Pain that medication can't alleviate.
Sakit na hindi kayang maibsan ng gamot.
But why the hesitation.
Ngunit bakit ang pag-aalangan.
Why hesitate.
Bakit magdadalawang isip.
These data
Ang mga datos na ito
say you will die
sabihin mong mamamatay ka
but I hope you live.
pero sana mabuhay ka.
I know very well these data reveal
Alam na alam kong ibinubunyag ng mga datos na ito
terrifying truths.
nakakatakot na mga katotohanan.
Yet, I still hope you live on.
Gayunpaman, umaasa pa rin akong mabubuhay ka.
Uh.
Uh.
Hey, Hyun-woo.
Hoy, Hyun-woo.
Hey, Cho Hyun-woo.
Hoy, Cho Hyun-woo.
Ah, sorry.
Ah, sorry.
Cho Hyun-woo
Cho Hyun-woo
=Doctor of Death Mary=.
=Doctor of Death Mary=.
Choi Kang-yoon's wife came to see me.
Lumapit sa akin ang asawa ni Choi Kang-yoon.
What.
Ano.
Be careful for a while, there's only one dose left.
Mag-ingat sandali, isang dosis na lang ang natitira.
If she brings the medicine over.
Kung dadalhin niya ang gamot.
Ask first about the euthanasia procedure.
Magtanong muna tungkol sa euthanasia procedure.
Hyun-woo, who was hospitalised in hospice care, is missing
Si Hyun-woo, na naospital sa pangangalaga sa hospice, ay nawawala
I just want to die today.
Gusto ko na lang mamatay ngayon.
Urgently need Bavron.
Kailangan agad si Bavron.
I want to personally see Hyun-woo off.
Gusto kong personal na makita si Hyun-woo.
Right, you two need to say your final goodbyes
Tama, kailangan ninyong dalawa na magpaalam
I'll make sure you get to the place you want to be.
Sisiguraduhin kong makarating ka sa lugar na gusto mong marating.
What should we do first?
Ano ang dapat nating gawin muna?